湖北省鄂州市中级人民法院
民 事 判 决 书
（2023）鄂07民终804号
上诉人（原审被告）：刘某，女，1989年9月12日出生，汉族，住湖北省鄂州市华容区。
被上诉人（原审原告）：黄某，男，1985年9月22日出生，汉族，住湖北省鄂州市华容区。
上诉人刘某因与被上诉人黄某婚约财产纠纷一案，不服鄂州市华容区人民法院（2023）鄂0703民初836号民事判决，向本院提起上诉。本院于2023年7月20日受理后，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第四十一条第二款规定，依法适用第二审程序，由审判员齐志刚独任审理，于2023年8月4日公开开庭进行了审理。刘某到庭参加了诉讼。黄某经本院传票传唤，无正当理由未到庭。本案现已审理终结。
刘某上诉请求：1.依法撤销一审民事判决书，改判刘某无需返还9600元；2.本案一、二审诉讼费由黄某负担。事实与理由：（一）一审单一、片面引用法条，造成判决不公、不近人情。判决固然应以事实为依据、以法律为准绳，但不唯法律法条。法理学和裁判实践均主张除引用法律法条外，有些案件还可以依据善良风俗、乡规民约、政策等断案。而断家事案，法官不仅要有法学修养，更要懂人情世故、善良风俗。湖北之善良风俗是“抬头嫁女、低头娶媳妇”，因为“男人一夜，女人一生”，嫁女以慎重为要，娶妇以虔诚为要。今刘某完全按风俗流程走，也诚心与黄某举办了婚礼，也安居于男方家，但黄某不够诚心，未能及时办理结婚证，且黄某离家，多日不归，冷暴力和驱赶刘某之意甚浓，刘某无奈只好离此无情之“家”，其过错责任完全在男不在女，男方有损良俗，且伤害了女方之心理和精神健康。男方不作忏悔和赔偿，反而掉到钱眼儿里了，走法律途径追讨所谓的彩礼钱，再一次对女方心灵雪上加霜，一审对此人情世故仿佛懵然无知，跟着黄某亦步亦趋，硬套婚姻法司法解释第五条规定，造成错判。一审理应是驳回黄某所有诉求，当堂训诫其对婚姻态度之不端及重财轻情之价值观偏航。（二）一审未区分“彩礼金额”和“共同生活费”之差别。彩礼，如果不是全额赠送于女方而用于了共同的生活，则不能称之为纯粹的“彩礼”。纵然男方小气要退，也应扣除共同之生活费。本案中的所谓彩礼均用于婚礼和男女双方之生活费。彩礼初始金额为48000元，一审“另查明”女方办婚礼支出10527元，女方向男方转账2650元、27400元、女方给付男方现金10000元，男方向女方转账500元、12962元，可知，女方为婚礼和同居“家庭”共耗资50577元（10527＋2650＋27400＋10000），女方倒贴了2577元。不存在退彩礼。扣除男方当时转给女方的500元，女方还倒贴了2077元。虽然后来男方给了女方12962元，已经是生活费的给予，而与彩礼钱不相干。（三）一审判决刘某倒赔有错的男方金钱，有失公平。一寸光阴一寸金，女方青春期短，婚姻未成，错在黄某，一审反而要刘某赔偿黄某9600元，明显不公平。
黄某在二审审理期间未提交书面答辩状。
黄某向一审法院起诉请求：1.判令被告向原告返还按照习俗给付的彩礼48000元；2.本案诉讼费用及财产保全费用均由被告承担。
一审法院认定事实：原、被告于2020年6月经人介绍相识，两三个月后确定恋爱关系，原告给付被告彩礼48000元。双方于2020年10月24日按农村习俗举行结婚仪式，并共同生活，但一直未办理结婚登记。2021年10月2日，被告搬离原告住处。2022年9月2日，被告与他人登记结婚。
一审另查明，被告为筹办婚礼支出10527元。在举办婚礼前，被告向原告转账2650元，原告向被告转账500元。双方同居期间，被告向原告转账27400元，给付现金10000元，原告向被告转账12962元。
一审法院认为，婚约财产纠纷是指男女双方在相识恋爱期间，一方因特定原因而从对方获得数额较大的财物，在双方不能缔结婚姻时，财产受损的一方请求对方返还财物而产生的纠纷。《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民法典〉婚姻家庭编的解释（一）》第五条规定“当事人请求返还按照习俗给付的彩礼的，如果查明属于以下情形，人民法院应当予以支持：（一）双方未办理结婚登记手续；（二）双方办理结婚登记手续但确未共同生活；（三）婚前给付并导致给付人生活困难的”，本案中，原、被告虽按农村习俗举办了婚礼，且同居生活一年，但双方最终未能办理结婚登记，现双方不能继续履行婚约，原告按照习俗给付被告48000元彩礼，被告理应返还，但考虑到被告在筹办婚礼及共同生活期间有一定的开支，酌情由被告返还彩礼的20%即9600元。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民法典〉婚姻家庭编的解释（一）》第五条及《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条之规定，判决如下：一、被告刘某于本判决生效之日起七日内返还原告黄某彩礼款人民币9600元；二、驳回原告黄某的其他诉讼请求。如果未按本判决指定的期间履行给付金钱义务，按照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百六十条的规定，加倍支付迟延履行期间的债务利息。本案受理费减半收取500元，由被告刘某负担100元，原告黄某负担400元。
刘某为支持其上诉理由，在二审举证期限内提交如下证据：
工资收入转账记录。用以证明同居期间黄某转给刘某的钱不足以用于共同生活，刘某的工资也用于共同生活之中，刘某用的钱是刘某自己的工资，并非黄某的工资。
黄某在二审举证期限内未提交新的证据，亦未对刘某提交的证据发表质证意见。
对于刘某提交的上述证据，本院认为：刘某与黄某虽未办理结婚登记手续，但两人同居期间的收入及生活开销属于对共同收入的支出分配，与彩礼不属于同一性质，本院对刘某提交证据的真实性予以确认，对证明目的不予采信。
经审理查明：一审认定的事实属实，本院予以确认。
本院认为：针对上诉人刘某的上诉，关于刘某应否返还黄某彩礼9600元。给付彩礼或聘礼是我国的民间婚俗，是男女双方以将来结婚为目的而为的给付，从法律性质上是一种以结婚为成就条件的赠与行为，而法律规定的婚姻关系成立条件为双方办理了结婚登记手续，在黄某向刘某给付彩礼之后，刘某与黄某虽然举行了婚礼仪式，但并未办理结婚登记，黄某有权向刘某主张返还彩礼。关于彩礼退还的金额，应当结合给付彩礼的数额、双方同居生活时间的长短、婚姻关系未成立的原因、是否怀孕或生育、同居期间生活开支等因素综合认定，刘某上诉认为双方未办理结婚登记手续的原因系黄某造成，但未提供相应的证据予以佐证，而婚姻登记手续属于双方自愿行为，黄某与刘某同居生活期间未办理结婚登记手续双方均有一定的责任。刘某上诉主张双方同居期间产生共同生活费已经超出彩礼的金额，不应当退还彩礼，而黄某与刘某共同生活期间产生的生活费应当由两人共同承担，一审根据双方举行婚礼仪式的费用、同居生活的时间长短等因素，按照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民法典〉婚姻家庭编的解释（一）》第五条第一款第（一）项的规定认定刘某返还已支付彩礼48000元的20%符合法律规定。
综上，上诉人刘某的上诉请求不能成立，应予以驳回。原审判决认定事实清楚，适用法律正确，实体处理恰当，本院依法予以维持。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十七条、第一百七十七条第一款第（一）项、第一百八十一条之规定，缺席判决如下：
驳回上诉，维持原判。
二审案件受理费50元，由上诉人刘某负担。
本判决为终审判决。
审 判 员　齐志刚
二〇二三年八月十日
法官助理　金燕玲
书 记 员　韩晓燕
